（ナレーター）⟨ベビーの正体は
かつてサイヤ人に
征服されたツフル人であった⟩
はああっ！
⟨悟天 悟飯に続いて
ベジータまでもが ツフル人ベビーに
その体を侵食されてしまった⟩
⟨七つのドラゴンボールを集め
意気揚々と地球を目指す悟空たち⟩
⟨しかし 地球は もはや地球ではない⟩
地球だ！
やった～！ はやく私の大活躍を
みんなに聞かせてあげなくちゃ
フフッ
リルドの手に落ちたドラゴンボールを
取り戻したのは私だし
金属になってしまったトランクスの
救出に立ち上がったのも私だし
え～!? あれは作戦だよ
ギルルルルル
ギルルルルル！
とにかく全部私なの！
はいはい
泣いちゃったことは黙っててあげるよ
よ～しトランクス まずは天界に行くぞ
はい 悟空さん
よお！デンデ ポポ
悟空さん
久しぶりだな デンデ 元気にしてっか？
神様！
どいて どいて えっへん！
うん？
これで もう地球は大丈夫
なんたって 神様でも
集められないドラゴンボールを
私の大 大 大 大活躍のおかげで
ここにほら
アハッ やりましたね 悟空さん
ハハハハハッ
んんっ…
ちょっと 偉いのは このあたしよ
あ･た･し！
あっ はい パンさんも
“も”じゃないでしょ “も”じゃ！
あっ は はい… パンさんが
むう～！
ご 悟空さん
早速 ドラゴンボールを
元の場所に封印してしまいましょう
うん そうしてくれ
これで地球も安心だ
ちょ ちょっと待ってよ
そんなことしたら おじいちゃん
元の体に戻れないじゃない
おじいちゃんは このドラゴンボールで
小さくなったんだから
このドラゴンボールでしか
元に戻れないのよ
いいの!?
しかし もしまたこれを使ったら
ドラゴンボールは
再び宇宙の果てまで
散らばってしまいます
そしたら 1年後に また地球が…
なによ！ それじゃ おじいちゃんが
このままでいいって言うわけ
私は嫌よ おじいちゃんが
私より小さいなんて！
そ… そういうわけでは…
んじゃ どういうわけよ!?
あっ そっか
そうなったら また私達が
頑張って集めてくればいいんだ
ねえトランクス
ええ!? お… 俺は ごめんだな
ギルル…
何よ もう！ 意気地なし
パン オラ このままで でえじょうぶだ
俺より地球の方が でえじだ
そんなこと言ったら
おばあちゃんは どうするの!?
おばあちゃん すごく怒るわよ！
チチにはオラが
ちゃんと話すから心配ねえ
それよりパン！
早くドラゴンボール渡せ
おじいちゃん
もう おばあちゃん
絶対ご飯作ってくれないわよ
悟空さん 俺たちは これで
カプセルコーポレーションに戻ります
おお！ ブルマやベジータに よろしくな
ねえ ギル 私の家に一緒に来ない？
ギルルルル
なによ！ まだいろいろ
根に持ってるわけ!?
まあ いいわ
ギルルルル… ル…
本当は あなたが
一番頑張ったんだもんね～
チュッ はい 私のファーストキッス
ギルルルル… ギル～
ほんじゃな～ 頼んだぞ デンデ
ギル うちに遊びに来てね
（デンデ）《ククククッ…
ドラゴンボールか》
《ベビー様も さぞ
お喜びになられることだな クククッ》
出てこい サタン！
来た～
ほ… 本当か!? ブウさん
うん！
本当に悟空たちが!?
帰ってきたよ
パンちゃんもか？
うん！
ワッハハハハッ
実は 私は この時を待っていたのだ
この地球がおかしくなってから
2ヶ月というもの
ミスターブウの体内にこもり
超ウルトラスーパーすごいぞ計画を
練っていたのだ
逃げてるだけかと思った
何を言うのだ ブウさん
今こそ作戦を
実行する時が来たのだ
ブウさん 孫悟空を
ここへ呼んでくれ
ダメだよ 悟空たちは
うちに帰っちゃうもん
ええ!? そ… そうか
ならば 作戦の練り直しだ
ハハハハハッ
迎えに行きましょう
行くよ～
んんっ！
わあ～
本当に大丈夫なのかい？
なにが？
だって ブウさんが
このあいだ 言ったじゃないか
変なやつが人間の体の中に
卵を産み付けているって
ああ そのこと
ベビーとかいうツフル人が
このあいだ 俺の中に入り込んで
置いていった あれのこと？
そっ… それ！
それならサタンの横にあるよ
ええ!?
うん？
ひいいっ！
美味しくないから
体の中で ぐるぐる巻きに
しちゃっといたんだよ
大丈夫 かえらないから
ぺっ！
ハハハハハッ さすが元魔人ブウさん
もっ… もしかして あいつらの中に
そのベビーとか言う奴はいるのかい？
んん～！ 大丈夫
あいつは ここにはいないよ
こいつら みんな強いのか？
強さは普通の人間
あああ… そっ そうか
そうとわかれば このサタン
んっ!?
ブウさん 私を外に出してくれ
ん～ ぺっ！
おお!?
諸君 真の悪を倒すために
立ち上がった このミスター･サタン
諸君たちには迷惑をかけたくない
そこで… とりゃ～！
うわあっ！
きまった
フフフフ… 心配するな
私の活躍のあいだ ちょっと
寝ていてもらうだけだ
うん!?
ブブブ… ブウさん みんな
普通の人間じゃないじゃないか
俺 知～らない
そそそ… そんな～
ブウさん 助けてくれ～
ハハハッ 助かった
チチ いま けえたぞ
ただいま
ママ！ 私ね もうむちゃくちゃ
大活躍だったんだから
ドラゴンボールも全部私が集めたのよ
ママ～ ただいま！
オラ もう腹減って 腹減って
チチ 早く飯にしてくれ
ねえ ママ それなのに
おじいちゃんったら
ドラゴンボールを天界に
封印しちゃたのよ
へへヘッ
いっ… お～ いてえ
なんすんだ チチ
そっか ドラゴンボール
置いてきちまったから
怒ってんだな
なあ チチ
うん？
ねえ ママったら パンが宇宙に勝手に
行ったこと そんなに怒ってるの？
ねえ もうしないから
なんで 2人とも口きいてくんねえんだ？
あ～あ 誰も迎えに出てきて
くれないんだもんな
父さんが来ないのは当然としても
ブラぐらい待っててくれても
よさそうなもんだよな
なあ ギル？
ギルルルル
キケン キケン キケン！
ギルルルル キケン キケン キケン！
どうしたんだよ？ ギル
何が危険なんだ？
ああ そうか
ギルは父さんに会うの
初めてだもんな
キケン キケン  デンジャラス
そうだよギル 王様怖いぞ
本当に宇宙一危険かもよ
ギルルルル…
でも 母さんのほうが
もっと危険だからね
内緒だけどさ
遅いぞ
父さん
ギルル…
あっ え… ええ 思いのほか
手間取ってしまって
でも ドラゴンボールは
天界に封印したんだろ？
あっ はい そうです
さすが父さん ご存知だったんですね
まあ いい 中に入れ
おかえり トランクス
母さん！
トランクス あんた悪い子ね
えっ？
ギル ルルル…
お父さんに たっぷりと
お仕置きをしてもらうのね
まいったな
帰ってきたばっかりなのに いきなり…
フフフフ まあいい
それにしても久しぶりだな
あ… ええ 本当ですね 父さん
ああ 惑星ピタル以来だ
えっ？
サイヤ人
父さんじゃない
フハハハハ その節はどうも
うわっ
貴様はT 2006 小賢しい真似を
出来損ないめが！
ギルルル…
逃げろ ギル こいつ ベビーだ
貴様の裏切りで 俺の計画は台無しだ
まあ そのおかげで こうしてサイヤ人の
生き残りに巡り会えたのだがな
ギル～
ギル
ギル！
フンッ
さあトランクス 今日は
君の新しい誕生日だ
俺のしもべとしてのな
だっ 誰がお前なんかの！
フハハハハッ 忘れてしまったのか
俺が君の体内に侵入したことを
なに!?
あ… ああ…
そうだ 思い出したようだな
俺は すでにあのとき君の体内に
俺の卵を産みつけておいたのだよ
あっ… ああ ぐっ…
クククククッ…
あっ ああっ… ぐああ
う～ん
なあ チチ まだ怒ってんか？
早く飯にしてくれ
これ以上 腹減って
オラ本当に死んじまうぞ
せっかくドラゴンボール
集めてきたのに
これじゃ何か悪いことしたみたいよね
まったく もう！
なあ チチってばよ
うるさい サイヤ人に
食わせる飯はねえだ
何言ってんだチチ
こうやって4人めえ できてんじゃねえか
それは僕たちの分だ
うん？
おお 悟天 けえってきたんか
いや～ ちょっと見ねえあいだに
すっかり たくましくなっちまったな
フンッ
めざわりな サイヤ人のくせして
悟天
ですよね？ 兄さん
ああ 悟天の言うとおりだ
うん？
パパ！
おじいちゃん どういうこと？
わかんねえ だが普通じゃねえ
兄さん もう始めましょうよ
ああ そうだな
あの方が いらっしゃるまで
楽しませてもらうとしよう
あの方!?
パパ 悟天おじさん
なに言ってるのよ！
ねえ！ ママ おばあちゃん！
悟空さを殺せ
はあ～！
はああ！
うっ うう…
どうしたんだ!? 悟飯 悟天
地球をぶっ壊す気か!?
地球？
なんだ こんな星なんか
フフフフ
父さんたちと一緒に
吹き飛ばしてあげますよ
おめえら 熱でもあんじゃねえのか!?
はあ～！
あっ！
うわっ
きゃあ！
なっ なによ せっかく私が
頑張って地球を救ったのに
フフフッ… 地球を救う!?
誰が？ 俺にも勝てないのにかい？
悟天おじさん
とどめをさしてあげるよ パン
パパ
フンッ！
きゃあ！
うわあっ！
きゃあ
くっ… くく… くそう
パ… パン でえじょうぶか？
おじいちゃん
私 何か悪いことした？
そんなに悪い子？ 私…
そんなことねえぞ パン
おめえは いい子だ
悟飯と悟天のほうが
変になっちまってんだ
パン しっかりしねえか！
パン！
おめえたち 許さねえぞ
おめえ 本当に悟飯か？
うん？ う～ん？
さあ… どっから見ても孫悟飯 僕ですよ
俺は孫悟天だ
はあ！
悟天 後ろから攻撃を仕掛けるような
卑怯な奴に育てた覚えはねえぞ
ほう… 卑怯なことはしないだと？
野蛮な猿のサイヤ人が！
オラ サイヤ人じゃねえ 地球人だ
フンッ たわけたことを！
だあ！
今のおめえたちは
サイヤ人でも地球人でもねえ
単なる悪い奴でしかねえ！
はあああ！
うりゃりゃりゃ！ はあ！
うりゃりゃりゃりゃ！ はああ！
フフフフフッ…
フフフフフッ
>> クククククッ…
おめえたち もうちっと いてえ目に
あわねえとわかんねえようだな
か～め～は～め～
お～い お～い！
やめろ 悟空さ～ん
サタン
悟天さ～ん
悟飯も悟天も
ベビーというツフル人というやつに
操られているだけなんだ
（悟空）《なんだって!?》
地球の人間はみんな操られているんだ！
（悟空）《ベビー あいつが!?》
フフフフフ
ククククク
ああ…
まだわかんないのかい？ 父さん
僕たちは あの方のおかげで
生まれ変わったんだよ
ツフル人としてな
ベジータ おめえまで…
だから なんだ!?
⟨ようやく地球に戻ってきた悟空たち⟩
⟨しかし 地球はおろか天界までもが
ベビーの手に落ちていた⟩
⟨サイヤ人とツフル人の最終決戦が
今まさに始まろうとしている⟩
オスッ！ オラ悟空
ベビーのやつ
スーパーベビーに変身しちまった
完全にオラの
スーパーサイヤ人3を超えてる
悟空 貴様は簡単には殺さんぞ
気の済むまでいたぶってから
宇宙の塵にしてやる
次回 ドラゴンボールＧＴ
超ヤバイ!?
超サイヤ人3敗れる！！
負けらんねえ 今オラしかいねえんだ